---
title: 我在飘，你在守
meta:
  donate: true
top: true
cover: true
sidebar: []
categories:
  - 心情物语
tag:
  - 心情
author:
  name: CrystalXH
  avatar: /img/author1.jpg
abbrlink: d539
date: 2020-04-10 05:20:13
---

【我和TA的爱情】我在飘，你在守

<!-- more -->

大二那年，转专业考试正好与西校区新生报道是同一天，考试结束后，闲着没事，于是心血来潮的跑到西校区凑热闹。同学说，来来来，有安徽的老乡，你接不？站在亭子里，连续来了两个安徽，第一个印象不深，个不高，第二个正好亭子盖住了脸，只觉得腿长，应该挺高（哈哈，允许我外貌协会一次），然后我就说我接第二个吧！进到亭子里，我就后悔了，妈呀，怎么这么小，本来以为是个大高个，结果是个小脸娃娃，心里嘀咕了一下，但还是接了。没接受培训，完全茫然接新生要有哪些事情，还好，同学帮忙一起带路，大概介绍了有哪些事情，后来听这货抱怨，去洗澡时刷卡没水，幸好他和同学一起去的澡堂，因为我没说过还要洗澡要转卡😄

一段时间后，这货发来短信，可以认你做姐姐么？想着这货跟个小屁孩一样，于是母性大发，同意了。然后开始发现这货还是挺黏人的，不过也是个比较认真的小屁孩，没有想象中那么不会生活自理，相反还是挺自立了，就是感觉情商太低，想事情太天真。那会比较无聊，没事喜欢泡图书馆或者逛街，看他无聊，会和同伴带上他，顺便熟悉熟悉镇江环境，我觉得我有时候就是太多事😄

大三那年，和前任分了，听了一个多月的单曲循环，想想无聊，于是报了注会，他倒是挺乖，啥也不问，只是会陪着一起自习，特意报了东区的课，然后晚上过来，再回西区，也召集他以前同学一起集体出游了一天。有一天，这货发神经似的，在当时火的人人网上私密留言：你好好忙你自己的事，以后我娶你~我愣了，因为这货一直就是一个小男孩，在我看来，啥都不懂，还没发育完全，更别提感情，于是立马打电话，我们不可能的事情，你好好学习，正常找你女朋友。

后面还是会一起自习，会和同学一起泡图书馆，他执意坚持，我说不可能，然后不联系了几个月~

后面就是一直这样，因为始终觉得像小孩，我觉得他还是弟弟，始终没法像男朋友一样看待~

后来我继续读研，他毕业先工作了，感觉略微成熟一些，还是会闹，分分合合，吵吵闹闹，他把工作调回了南京，为人处事风格也比以前成熟不少，也就差不多这个时候才开始真正男女朋友一样感觉，这已经是2016年了，虽然闹，但是好歹是男朋友身份了~

2017年6月10号，他在新屋里布置了求婚，确实有些意外，虽然简单，但是多少还是有些惊喜，想想女生有时候挺好哄的~

2017年6月22日，我们结婚了，婚礼准备比较仓促，但是还是有些紧张。婚后两人都不会做饭，好在上班，基本单位饮食，节假日或者周末了，才偶尔在家吃饭，我不喜欢做菜，于是做饭任务就在他手上，从刚开始的各种蛋包饭，花式面条，到后来渐渐会做几样炒菜

2018年7月5日，我们收获了我们的小礼物，男宝一枚，希望宝宝健康平安快乐的成长，也希望以后的生活会越来越好~不知道会不会夸了他几句，他就会变坏了

我一直想说，最幸运的事情是：我在飘，你一直在守；最感动的话语是：飘够了，你就会回来~

---

后续：心情写在2018年7月，娃还没满月，时间是真的不经意就溜走了，已经快两年过去了，娃都快2岁了～～～
生活依旧很简单，财米油盐酱醋茶，加上一只狗娃娃，可能本身都是那种比较安静的人吧；也会失落，因为会有各种各样的事情，但是，生活本身就是酸甜苦辣咸五味杂坛～～～

也会生气，尽管我是个暴脾气，但很少吵的起来，因为这货是个闷葫芦，最大的憋屈就是你火气冲天了，他都不知道发生了啥事，简直要爆仓！！！
